tak zpět na epizodu číslo 475 zkontrolovat
pokud jste ji ještě neviděli
Sasha a já jsme zvedli videokameru
to je 360 ​​na 220 stupňů videa
kamery samozřejmě oh, proč je to o 360 °
220 a ne 360 ​​úplně vpravo
tak ať to prostě vzít tuto soupravu od sebe tak,
které můžete vidět přesně, jak to funguje
takže je spodní část fotoaparátu
a skvělý velký objektiv nahoře tak
samozřejmě je k tělu fotoaparát tak
nemůže vidět , že musí filmovat
jako toto právo, ale skutečně dostane
o trochu víc než o tebe
vím než 180 tady a pustí do
220 a dává vám tento pohled v pořádku
dostat plný 360, takže je to obě strany
potřebujeme dvě čočky správně na jedné
strana a jedna na druhé straně
tak jsme tady vytvořený tuto malou plošinu s
adaptér čtvrtiny a dva z nich
kamery, které jsou k dispozici za levné
z cat5 dot TV lomítko akční kamera a
stačí je sešroubovat dohromady a
najednou máte 360 x 360
ve skutečnosti ještě víc, takže máme nějaké
překrývání mezi dvěma kamerami, takže jsme
schopný odstranit některé z dalších
věci ze scény pomocí paralaxy
jako je stativ , na kterém sedí
takže ve skutečnosti neuvidíte stativ
protože nezapomeňte, že vidí 220 a 220 tak
můžeme odstranit, co je uprostřed
velmi záludný
Miluju paralaxování, takže je to docela v pohodě
a 360 dobře, pojďme si trochu promluvit
bit o 360 video to je na vzestupu
zejména proto, že víš, že vánoční je
blíží a mnoho lidí se bude
získání těchto a tyto jsou k dispozici na
cat v dot TV lomítko
mimochodem, ale to, co se děje, je založeno
na kartoně Google, která je podobná
vložil jsi tady telefon a tvůj
telefon podporuje VR a pak to jde
tady a má čočky, které tak činí
že pokud oddělí obě strany
na obrazovce a vypadá úžasně
když je telefon v kartónovém režimu
to je v pohodě, pokud jde o 360
video, protože jste také dostali
akcelerometr akcelerátoru v telefonu
takže když se rozhlížíš, ve skutečnosti jsi
schopné
podívat se na video tak, že je plné
360 360 video můžete vyhledávat a
dolů a všude kolem se můžete otočit
a uvidíte, co je za vámi, je to hezké
impozantní
a to je levné, jako ty jdou
za asi 20 dolarů nám blázen dobře, takže ne
musím jít ven a dostat okulární trhlinu a
víš něco ve stovkách
dolarů, takže dostanete začátek 360
video
tyto kamery jsou spotřební kamery a
protože to děláme takhle
schopni to udělat poměrně levně, protože každý
kamera je pod 100 dolarů nyní tyto stejné
kamery, pro které jsme natočili kickoff
sezóna 10 ano, takže pokud chcete
sledovat epizodu číslo 471 v plném 360
zobrazení budete moci vidět, co oni
vypadat a jak to funguje, ale existuje a
hodně postprodukce, do které vstupuje
to proto, že jste skončili s až 360
o 220 videí, co s tím děláte
že tyto výhonky kulovité video tak
v podstatě video, jak jste chtěl vidět
dnes večer je kruh, a tak musíme
skutečně po zpracování těchto tak, že oni
stane se viditelným na vašich brýlích nebo na
YouTube nebo co jiného znáte
zařízení, které chcete použít, a potom
nakonec se skutečně chystáme ukázat
jak převést na standardní video
stejně jako pomocí mixéru, abyste mohli
skutečně ji sledovat v počítači nebo v televizi
kde je virtuální realita a pohyb
není skutečně možné, že je v pohodě
protože to rovnoběžné a
kulové video vypadá opravdu divně
jeho formát RAW je velmi zvláštní
buď zobrazit na zařízení, které
podporuje nebo ji převede na jiný
Formát budeme učit všechno
v průběhu celého seriálu tak
začalo s epizodou číslo 475 kde
natočili jsme video a trochu vysvětlili
trochu víc, než mám dnes o tom, jak
kamera funguje, takže chcete naladit
do které jsme udělali rozbalení z
ty kamery, které jsou televizí kategorie 5
podívejte se na epizodu číslo 475, kterou můžete použít
hledání v horní části , aby bylo možné najít
že mám svůj spolehlivý laptop nastaven
tu dnes večer a máme naše videa
připraveni jít, takže jsem opatrně
Přesuňte to sem a řekněte to
protože vím, že jsem schopen vytáhnout
kabely ven ze zadu, jak jsem se pohybovat jo
v pořádku
takže mám jen dvě a teď tady je jedna
věcí je to bohužel
volné nástroje, které jsou k dispozici správně
Nyní
naše omezené, protože to je zbrusu nový
tech lidí to je a vy
uvidí v průběhu několika příštích
měsíce teď budeme natáčet letos v listopadu 9
2016, takže uvidíme skutečnou situaci
Přechod protože, jak jsou společnosti
připravit se na vánoční sezónu
věci je opravdu bude bít
spotřebitelský trh je tu hned
jsou velmi málo videokamer 4k plus
, který bude pořizovat 360 video na
spotřebitelský konec věcí, tak to považujte
každá z těchto dvou kamer je 4k 30
snímků za sekundu
OK, takže mám 8k videa po celou cestu
kolem
Je to obrovské rozlišení, je to úžasné
a oni jsou v celém nákladu stojí asi
200 dolarů, takže je to méně než nákup říkat a
theta zadku, ale theta ass je jen 1080p
to je 8k doprava, takže je to hezké
impozantní vidíme tento obrovský
přechodem do technologie, která je
nyní dostupný
nikon je vyveden z klíčové mise 360
a také jejich hlavní mise, kterou mám
malá zkušenost s nimi tak daleko, že jsem
Jsem na plotu, nejsem si moc jistý
zda chci nebo ne schválit v
tento bod a klíčovou věcí je proto, že
mé zkušenosti s klíčovou misí 170
je to, že se přehřívají, které nikdy neměly
jakýkoliv problém s tím, že existují
různé věci, na které se podíváme
Také uvidím, jak to udělali
s kamerou 360, jakmile se dostaneme
jedna, ale hezká věc o Nikonu
klíčová mise 360 je jako théta
má dvě čočky vestavěné a má
šifrovací software dodaný s ním
ale proto, že budeme to dělat
na trochu provizorní skutečné špíny levné
takhle je to levnější než dělat
model Nikon například i
asi polovinu ceny, kterou budeme používat
bezplatný software od společnosti Kodak Kodak
kamera s názvem pixpro 4k a
je to velmi podobné tomu, co jsme
dnes večer, ale dražší
pixpro, které software uvolnili
volně dostupné na svých internetových stránkách a
Vlastně jsem udělal nějaké poznámky, že je to kodak
pixpro
dot-com, takže pokud chcete vědět, dostat
ten software a děláme to, co děláme
tady dnes večer
pak můžete skutečně udělat to první
všichni Jeff, chci ti ukázat, proč je to tak
potřebné pro následné zpracování videa tak
Přivedu video, které Sasha uvedl
a já jsem udělal a jak jsem říkal
software pixpro jedinou věcí je
že je to software Windows, takže tady jsem
na Windows 10 na tomto notebooku jsou zde
dvě strany kamery, které Sasha
a natočil jsem to tak, jak to vypadá
vyjde z fotoaparátu, takže když to přinesu
tam je to s námi palbu to
a je to vlastně to video
vypadá to jako sférické, takže je to tak
v podstatě něco takového nevítaného
ale to je způsob, jakým fotoaparát střílí
video je to docela v pohodě, ale ne
použitelný v tomto formátu je tu zadní
strana fotoaparátu, takže to je jiná
zobrazení na druhé straně fotoaparátu
když je máme zpět-dozadu tak dobře
můžete vidět, jak se vás překrývá
vidím v obou videích jak to je
dokonce i to je působivé
správně, ale je to sférické video tak
dostanete se opravdu podívat
průběh toho se dostanete
podívejte se, jak funguje mezipaměť, protože jste vy
vidí to na obrazovce tam všechno
něco takového , takže to vypadá
jako by nebylo skutečně použitelné v tomto formátu
pravá YouTube většina video přehrávače, že
Podpora 360 videa bude používat režim
tzv. rovnoměrné a ty jedeš
učit se tím, co se děje
to znamená, v podstatě to, co to je
je to 4k 2 přes 1 záběr, takže je to tak
úžasně široce úplně špičaté, protože
Celá ta věc dostane zabalené kolem
diváka vpravo a je to bezproblémové
na zadní straně, kde přicházejí obě strany
spolu je to bezproblémové, takže jestli někdo
byste měli projít touto 360 kamerou
bude to vypadat, jako kdyby šli kluci
jako pravý, úplně zkroucený přímo v jeho
syrový formát, ale pak to sledujete a
360 a to se ukáže
to vypadá opravdu skvěle
teď mám jednu, myslím, že se na ně dívám
dva soubory na obrazovce dostanete jeden
kamera, která je vzhůru nohama
je normálně nahoru mm-hmm je to proto, že
tak, jak jsou kamery umístěny
musíte je později opravit nebo ano ano
viz například
na mé cestě to takhle zaznamenává
na mém kamerovém zařízení můžete vidět dobře
Zde je moc těchto kamer
identické, i když jsou jiné
barvy máme tlačítko zapnuto
tato strana na černou mocnou sílu
tlačítko na této straně na bílém
a to je právě kvůli tomu
závit je
Nechci, aby to bylo tak volné
jsou oba dokonale vyrovnané a tohle
je to takhle, jak to chci
poměrně těsně a pracuji na devadesát
stupně, takže se snažím učinit to tak blízko
na 90 stupňů, protože pak
co budu dělat, budu digitálně střídat
jedno z těchto videí má smysl v pořádku
tak se naučíme, jak to udělat
dnes večer v software pro šití, ale
nejprve musíme připravit tato videa
pro tento proces šití a když já
řečeno šití, co to znamená mít
tyhle dvě sférická videa tak myslíte
dvě čočky fotoaparátu je položily
společně a bezproblémově je přizpůsobit
že se stane plnou koulí nejen
na jednotlivé hemisféry, takže musíme
připravte tato dvě videa dohromady
nejprve se naučíme, jak to
Získejte tento software tak, aby byl volán
pixpro je název kamery od
kodak tak Budu Jeďte na více než Kodak
pix procom Myslím, že je to o co víte
co je moje Wi-Fi právě vypnuto
notebooku, takže to jenom udělám
jdi, proto by to nefungovalo a
jsme tam a běželi tam jdeme
OK, takže Kodak pixpro klidně uvidíte
tyto kamery jsou daleko podobné
jako jejich uspořádání a jak fungují, ale
pojďme do podpory a jdeme do toho
najdeme stažení ke stažení zde
pro pixpro a tak dobře tento software
pracovat s jakoukoliv kamerou v zásadě
s jednotnou hemisférou 360
o 180 až 220 kamerách jo jo
funguje dobře
a je volně k dispozici, ale je to jenom
co věřím, že je tam jen Windows
může být verze Mac, kterou najdu
v okamžiku, kdy je tady čas
ale pokud jde o mé platformy, bylo to
nic pro Linux není k dispozici
Zkoušel to od vína, že by bylo
zajímavé si uvědomit, zda je nebo ne
bude pracovat ve víně, protože může
nepoužívá žádné video pro Windows nebo
něco takového , ale to by bylo
zajímavé to zjistit tak, že jsem
klikl na stahování Jenom čekám
pro své webové stránky, které se zdá rozumné
pomalu dnes, ale to je v podstatě
kde se chystáme získat ten nástroj
naštěstí pro mě, pokud mají
potíže s webem nebo Wireless na mém
laptop jsem již nainstaloval
OK, takže Kodak vybírá p IX procom jsem
nechat toto nakládání a v
Mezitím jdu k vyvolání
software, takže tady je to první věc
že musíme udělat
ve skutečnosti uvidíte , že jsou dvě
software pixpro je tady první
tzv. sp3 64k to je ten, který my
potřebujeme k přípravě našeho
video, které chcete šit
nemůžeme přímo načíst naše video
do softwaru pro šití pixpro
protože to zjistí hej to je
nikoli pixpro kamera dobře, takže jsme
nebude fungovat s tím budeme říkat
kamera není kompatibilní
oh mé stahování přišli a pak
vrátíme se, takže je to 4k
kompatibilní nebo K model, který chceme
použití nepoužívejte s non 4k verze tak
uvidíme, že toto je uživatelská příručka fotoaparátu
tento druh nás dostává na vrchol
to říká uživatelská příručka fotoaparátu co my
vlastně chtějí udělat, je to, že chceme jít
pics Pro ke stažení na pc a
Mac, takže je pro Mac stejně tak teď
přejděte dolů, máme PC tam je
stáhnout zde a stáhnout zde PC
je to, že šicí software je známý
tak to je 4k software tak stáhnout
že jeden listovat dolů cestami tady je 4k
verze šití software jsme
chcete stáhnout ten pro PC nebo Mac
v závislosti na platformě dobře, tak to je
dostupné přímo na jejich webových stránkách
sem v pořádku, takže rozdíl je to
program připraví video
pro šití tohle bude
vlastně stitch je dohromady, tak pojďme
vyvolat fotky pro sp3 64 K pro práci s
tyto 4k kamery tam je v pořádku, takže
říká žádné fotky a videa, takže jsem prostě
kliknutím na tento disk dolů zde
dobře dvojitý kohout
pak budu procházet tam, kde jsem uložil
videa z mých SD karet a jen
připomněl, že tyto kamery jednoduše
ukládat video na karty SD tak,
provedeno před tím, než je přehlídka právě odstraněna
tyto karty Kingston SD a zapojte je
do svého laptopu a zkopírujte je do počítače
desktop tak jednoduché, že je to tak
Mám obě videa dohromady perfektní
nyní je to také mít jako Bluetooth
nebo Wi-Fi přenosu nebo je to čistě toto
kamery mají přístup k vašemu telefonu Wi-Fi
prostřednictvím aplikace, takže můžete skutečně
ovládat a prohlížet jeden
předem nahrané nebo živé video ok jen
velmi cool to má výstup HDMI, ale já
Nikdy nezjistili důvody
za tím, protože to nepodporuje
vyčistěte výstup HDMI v libovolném formátu a to
podporuje pouze přehrávání
předem nahraných souborů, takže je HDMI
k ničemu, protože jen přehrává
kulové video, takže co uděláš
s tím je HDMI na nich
zbytečný výstup na Wi-Fi je pěkný
pohodě, protože jej skutečně kontrolovat
z vašeho telefonu, abyste mohli nastavit toto nastavení na a
stůl nebo něco a můžete jít
dolů a můžete vidět děti
hraní a můžete se rozhlížet po místnosti
v pořádku to je docela čisté jo jo
úhledné věci, takže jsem soubory zkopíroval
z těch na tomto notebooku, jak jste
dokázal to, co jsem viděl dříve, když jsem, když jsem
ukázal vám videoklipy v
sférická videa, takže jsem prostě procházení
tu složku a jakmile kliknu
na ní můžete vidět tato dvě videa
tak když klepnu na některou z těchto
videa zde tady uvidíš
převede jej do formátu, který umím
ve skutečnosti se pohybuje, ale je to trochu
protože jsou horizontální
osa tam přímo dělá to trochu
větší pro vás tam jdete, takže to je
tak blázen, takže vidíte černou oblast
níže na kruhu
tam se to dívá, takže to je za hranicemi
220 je v pořádku, takže pokud jen vy
koupit jednu kameru, kterou právě budete mít
ten černý prostor tam a vy
nebudou moci dále hledat, jestli
máte dvě kamery, které budete mít
schopný vypadat celou cestu a já
může skutečně vypadat dolů a vidět
všechno, takže je to jedno video, které jsem
hledá kolem něj Jdu do polohy
další video zde jen jeden
kliknutím a můžete vidět, že mohu
můj rukavici je v pohodě Sasha vzhůru nohama
I můžete vědět, co se dá přesunout do
jiný bod ve videu, takže já
vidí věci trochu lépe tam je
Sasha, já jsem v našem oblečení a to je
opravdu opravdu těžké ji navigovat v
stejným způsobem v tomto formátu, protože jsem v
tento podivný sférický režim, kdy jsem
drag to jde všechny druhy vlnivé Cítím
jako bych létal x-wing mmm, takže potřebujeme
převést na plný 360 zobrazení, takže
Můžu to správněji navigovat, ahoj Sasha
Čekám na to, abych řekl, ahoj
je to tak divné, že je to divné
to je naprosto divné jo jo dobře počkáš
to je docela úhledné věci tak dobře
co musím udělat, je s těmito dvěma
videa Jeff prostě je potřebuji zachránit
pořádku pohled na tuto pixpro sp3 64k říká
ok, mohu otevřít tyto soubory z tohoto
kamera, i když to vlastně není
pixpro správně, ale šicí software
nemůže, protože říká, že to není od a
pixpro kamera takže když jsem ji nejprve importovat
pixpro sp3 64k volného softwaru a uložte jej
odtud to šetří meta
tagy sdělit jiný software, který
to je vlastně z kamery pixpro ah
Proto jsme právě uložili sami pár
sto dolarů tím, že si koupí jinou značku
Dobře, takže jdeme na to, aby to tak jednoduché, jak
to jen proto, abych to hodil
do podsložky toho, který jsem
pracuji v 360 videu 475 a jdu
vytvářet a budeme nazývají
převeden a uvidíte, že to je
skutečně velmi rychlý proces
jít zachránit a tam to jde a
to není super rychlý notebook, ale je to
to je přes 50%, takže já
to musím udělat s dalším videem
také
dobře, že tam jdeme skončit v pořádku tak,
to je teď hotovo, takže musíte
že jednotlivě je nemůžete uložit jako
i když jako plná koule dobře nemůžete
řekni, jako bys nemohl říct, jako bys zachránil všechny ty
může provádět dávkové zpracování, ale našel jsem
v mých testech to
někdy s dávkovým zpracováním
rámce sazby mohou být nekoordinované a to
může být problematické a zjistí
soubory podivně, takže to děláte
způsob, jak jste vy v podstatě pouhým přidáním
meta tagy tak, aby to tak bylo
pracuje s softwarem pro šití a
to je místo, kde magie opravdu opravdu
stane se tak, že je již hotovo a tak
teď, když jsem skončil s tímto softwarem
To je doslova všechno, co musím udělat já
může to uzavřít a jdu do mé 475
složku Mám své konvertované a oni
vypadají úplně stejně tam jsou moje
videa, ale jsou označeny a připraveny
jděte a připravte se na import do našich 360
šití software, který přijdeme
zpátky s více budeme
skutečně se naučit, jak to všechno štit
společně a přeměnit ji na plný
kulové video a pak budeme
naučit se ji exportovat a připravit ji na
nahrát na YouTube tak lidi
můžete skutečně přetáhnout a rozhlížet se
v našem videu, ale také mohou používat jejich
sluchátka s virtuální realitou, pokud se jim bude líbit
abyste se mohli podívat na video
protože pracujeme velmi krátce
jako třeba pět minut videa dnes večer
Sasha, kterou jsme zaznamenali v epizodě 475
to je velmi velmi zippy nyní epizoda 471 na
druhá byla dvě hodiny a 20
minuty na obou kamerách, a
došlo k obrovskému množství následného zpracování
že pracujeme s menšími soubory
to funguje celkem hezky a rychle, takže
dalším krokem je přijmout tyto dvě kamery
čočky, které poskytují dvě 4k videa tak 8k
celkové video a skutečně převést na a
jediné sférické video, které samozřejmě
nelze uložit jako soubor do kulovitého SO
vytvoří rovnoběžku, která
budeme vidět, jak to vypadá
tak zpět na můj počítač, jdeme
skutečně vyvolat druhý nástroj
pusťme to znovu tam, kam jdeme Já jsem
vyvede ten druhý nástroj nazvaný
pics Pro 360 steh, protože jsme
už jsme připravili naše soubory, takže jsme
připraveno jít vše, co musíme udělat, je otevřít
že opět tento software je k dispozici
od Kodaku to je Kodak pix procom stejně jako
to ukazuje na obrazovce tam p IX PR Oh
tak s tímto softwarem se chystáme
stitch to všechno dohromady otevřít soubor
soubory a uvidíte, že existuje a
B tak
kamera a bude naší přední kamerou
v ideálním případě se mi to líbí tak, jak to vidím já
chcete jít na pracovní plochu a video 360
475 to je místo, kde jsem ji zachránil, nemohu použít
toto první sledování, co se stane, když se pokusím
otevřít je schopen rozpoznat soubory
vybraná videa je neplatná nebo
poškozené si to všimnete , ale nezapomeňte
proto jsme to museli převést tak, abychom my
vytvořil tuto převedenou složku a použil ji
druhý nástroj k tomu a to říká
informace 48 48 24 24 30 snímků
klíč druhého kola je vypnutý a je připraven
jít vše, co potřebujeme, je na druhé straně
Fotoaparát proto procházet za sekundu
soubor a tam jdeme oba soubory jsou
platné pro stehování, stiskněte tlačítko ok
začít editovat děkuji za to, že jste tak
zdvořilý Kodak, že jsi tam byl vždycky
pro mě v pořádku , když se projdu
video, které je nyní to, co vypadá
až dosud uvidíte naše šití
je velmi podivné, protože jsme ještě neměli
nastavit to je Lahaina kde
dvě kamery se setkávají v pořádku, takže jsme
musel to skutečně opravit a štit ho
nahoru uvidíme, co musíme udělat nejprve
věcí, první, co chci udělat, je u konce
na levé straně tady je tohle
praktické malé tlačítko s názvem zvukové synchronizace
a to je místo, kde se chystá tleskat nebo
něco takového přichází v čem to je
bude dělat, je to vlastně skenování
audio na mé dva video soubory a to je
oblékali je tak, aby si pamatovali jak
mluvili jsme o epizodě 475, co se stane, když
nezaznamenáváme přesně stejný záznam
milisekundy pak budeme mít
zadní kamery bude
offset od přední části fotoaparátu
jak se lidé rozhlížejí kolem , že se chystají
vidět věci ve špatném čase tak
synchronizace zvuku nám pomáhá s tím a je to
opravit časování mezi
dvě čočky fotoaparátu tak čte
Níže jsou uvedeny jako při poslechu zvuku
soubory pohledu na tabulku vln v pořádku
jo a je to zřejmé, že je to kde
jak říkám, klapačka se hodí
protože to je ten a tak to všechno
okamžitě říká, že je to špičatý boom
line, že to bude hezké a rychlé uvidíte
že to trvá trochu déle
protože nemá žádné z nich
hroty, které jsem právě já a Sasha mluví
takže se snaží přijít na to, na základě
naše mluvení
kde mám linku tyto dva klipy se nyní
co by se stalo, kdyby někdo z tvých
mikrofony byly vypnuté, jako kdybych ne
vědí možná, že nemají schopnost
k vypnutí mikrofonu, ale jeden
nebude dělat audio jo vy
vlastně mají tuto schopnost, pokud ano
stalo se to, že byste to dělali
line up ručně byste museli nastavit
a sestavte je v případě jako je
že obvykle bych udělala
vysuňte kruhové kulové video do a
tradiční editor, jako je CyberLink
PowerDirector nebo možná víte nějaký
jakýkoli nelineární editor videa by fungoval
a já bych je zalomil tak a
zjistit druh, kde jsem třeba umístit
jsou v pořádku a pracují tak
to bude trochu trvat
čas k nalezení zvuku v tomto klipu
Dám to za zlomek sekundy
ale mohu vlastně jen přerušit a
my se prostě chystáme přesunout, protože
my se chystáme předstírat, že jsme to udělali
OK, řekl jsem, že je to jen pět
minuty, takže jsem si dokázal představit jak
dlouho to trvalo se sezonou deset kopů
nechcete poznat Sasu, na kterou si vzpomeneš
Stále jsem na tom pracoval měsíc
později to trvalo měsíc v dešti
jo, protože mám na mysli malou maličkost
věci, které jsem požádal o Robbieho
jen obecně, jako bych stále pracoval
na videu před šesti týdny přesně
to fungovalo a to přišlo vycházel spravedlivě
dobře
tak dobře, tak předstírat, že máme
čekal na synchronizaci zvuku, protože to
může chvíli trvat a my jsme prostě
přeskočím přes noc, ale pojďme
Předstírat , že to bylo provedeno, takže jsme teď
pokračovat v tom, co se říká
šití, takže tohle vidíme
obě kamery se nevejdou podobně
to je to, že jsem tu a pak tam je
střechu stropní studna, která je stejně jako ty
že Jeff dva kamery nejsou
v současné době nejsou v pořádku
tak je třeba opravit
to digitálně, takže přineseme
up fotoaparát s kalibrací a tady
můžeme tuto kameru sledovat
stane se zde
podívejte se, jak jsem se pohyboval částí kamery
a můžu to rozdělit tak, abys to viděl
za mnou tam zpomalí pomalu
to dolů
člověče, takže chci tyto kamery rozdělit
jak nejlépe mohu být v pořádku, zatímco to je
otevřený Můžu se sem pohybovat je to opravdu
v tomto druhu pohledu je opravdu nepříjemné
jdeme v pořádku, jdeme tak, abyste byli laskaví
kde vidíte místo, kde se točí
jo, uvidíte, jak to dokážete, tak dobře
co tady je, že mám 220
stupně ne 180, takže překrytí je a
trochu divné, takže chci tak trochu
přineste v dálce trochu vidět
Jak mohu přesunout vzdálenosti pořádku
opravit to a budeme jen tak trochu
upravte nastavení, dokud to nenajdeme
víš šťastné místo, kde je všechno
jak je to možné, a vy jste
bude trávit mnohem víc času než
trávíme to dnes večer, protože
to je jen pro příklad
ale budete trvat nějaký čas, kdy
Štíhla jsem svou epizodu 471
Strávil jsem asi asi hodinu
ujistěte se, že bylo vše uspořádáno
jen správně a dokonce i pořád
někteří spoty, jak lidé všimli, kde je to
nebyly na správném místě, ale
to je v pořádku jsem si myslel, že bys odpustil
že
teď udělám to jemné hnutí
viz na seřazovat vzoru
strop nemusí být ideální pro
naše demonstrace, ale můžete vidět
pojmy za tím, co dělám teď
vybíráte jedno specifické místo, které byste si to mohli sestavit
V ideálním případě to ideálně víte, pokud ano
Bylo to nastaveno teď jsem byl jenom
držel jsem to v mé ruce, ale kdybys byl
nastavit to a možná chodit
několikrát a založte a
bit kalibračního snímku tak, abyste vy
můžete použít to jako vaše linky a
takové věci
pravděpodobně rovnou hranou nebo
něco, co by pomohlo správně, ale my
jen jsem ji držel v ruce
takže můžete vidět, že jsem v pořádku
tam
zjištění toho místa v pořádku, takže co jsem
při pohledu na tu vidíte židle
vínové židle tam Jeff ano mohu
vidět, že je tu ještě jedna tady je to, že
poslední židle yep a to je poslední
židle správně, takže to vidím dobře, jestli já
přineste, že to poprvé uvidíme jak
vzdálený jsme tady , nevšimneme si
nemáme tu vzdálenost
ve skutečnosti to vypadá docela dobře
strana dobře vidět, že tak to, co mi to říká
že kamery nebyly přesně
rovnou takhle tu trochu
odchylky nakloněné jedním směrem eh
v pořádku, takže to může být
obtížné, protože to vidíte dobře
vlastně vypadá opravdu dobře na
na této straně je monitor a vy
vím, že to dostane Wonky dolů kolem
kamera a pak tady je toho hodně
větší vzdálenost mezi židlemi
by měl být a kde to tak je
kde budeme používat pán, který
bude to opravit ten konec tak, aby to bylo
bude naklánět druh kamery a že
a pak je trochu přineste
bližší a pak točíte
a je to těžké to dokonalé
jistě budete dělat hodně
ale můžeme vidět, že jsme
trochu blíž
v pořádku a my jsme vidět, takže je tu trochu
duchová čára tam, protože moje
zarovnání je jen tak lehce vypnuté
a tak se musíte podívat na to dobře
to vypadá, že paní ke mně je stále
vypnuto
možná ten náklon musí přijít jako
že vidím, že se dívám na
počítač, stejně jako židle a říkat
OK, fotoaparát je takhle pryč
tam jdeme a teď přinášíme
vzdálenost trochu jo jo to jen
ovlivnit to jako vaše pohyby je to
ovlivní pouze obrazovku, kterou dělá vaše čest
to všechno posunuje za to jo jo
no to je jen stěhování švu
mezi těmito dvěma, takže to můžete vidět
skutečně vypadá opravdu dobře
Zde kromě vidím řádku Up in the
střechu vpravo, ale obecně a možná
to proto, že padá na monitor
tam to vypadá docela dobře
to je očividně dokonalé, protože je to
jediný objektiv, který právě říkáš, že jsi
perfektní na to víte dobře a pak
to vypadá poměrně dobře kromě mého
linky tam z mých linek dolů nebo
takže můžete vidět, že to bude
být nepředstavitelné množství právě
vylepšení, ale můžete vidět, jak jste
schopnost otočit dva objektivy fotoaparátu
digitálně je můžete naklonit
jakým způsobem je můžete otočit tímto způsobem
a posouvat a naklánět a pohybovat se kolem nich
a přesuňte vzdálenost dovnitř a ven, dokud ne
se konečně dostat, že dokonalé, že
dokonalý výhled a vyřeší to
čas a je to více času než my
opravdu rád, že nebudu mít
perfektní bezešvé steh dnes večer vpravo
tady na show, ale aspoň jsem
ukázat vám techniky, které jste
který bude použit k vytvoření tohoto
video, ale můžete vidět, jak naše video my
můžeme se podívat do studia
přímo tady s ručním náhledem na tyto
dvě kamery spojené a my můžeme
tak to udělám, takže se mi to podaří
a já předstírat, že to je
perfektní, takže pro tuto epizodu stejně
pro 77 budete mít kopii
toto video , které můžete vidět až doteď
a my se chystáme vyladit to přes
další chvíli a budeme
ve skutečnosti si ho můžete upravovat a dělat
druh věci správně, ale kvůli
dnes večer v pořádku, tak konečný druh kroku
tento program předstírat, že máme
Kalibrace byla naprosto absolutní
dokonalé Chci kliknout na export a
to se mě bude ptát hej dobře, kde
chceš to říct, že to hodím
do stejné Budu házet ho do
stejný adresář, ale udělejte jiný soubor
jméno budeme nazývat našimi 477 steh v pořádku
pak co chceme udělat chceme plné
4k, takže 38 40 do 1920 si všimněte toho zvláštního
rozlišení je dva než jeden ne šestnáct
přes devět chceme zvuk ano ano
chcete nahrát na YouTube no tak jsme
řekni v pořádku a teď to jde
vlastně učinit oh víte, co já
zmeškal jeden krok Jeff oh jste připraven na to
ano to zastavíme a já jsem prostě
projdu tady jednu z věcí
Zapomněl jsem na tento software a to je
důležité je poznamenat, že tam, kde jste
umístěte kameru tam, kam jde
pro vytvoření středového pohledu tak, kdy
někdo ho na YouTube nahraje
První věc, kterou vidí, ach jo tak
Chci to opravdu tvrdě nastavit
pohybem poznámky kamery Rychle jsem předal
přes video, protože na
počátek video je jen video
z mé ruky a já jsem ji pohyboval
docela dost
tak jsme se posunuli do toho, kde jsme skutečně
mluvit a dělat show a pak jsem
kamera bude umístěna
asi tam je v pořádku, takže teď jsem
začít exportovat stejnou věc pro 77
steh a zvuk ano ne
YouTube a dobře, takže si to teď všimnete
zpět do mé ruky s počátkem na
začátek a můžete vidět ty dva
sférických videí, do kterých jsou zařazeny
levé a přehrávání je
dělo i ve stejnou dobu tak,
to se děje v méně než reálném čase
to je 30 snímků za sekundu a my jsme
pravděpodobně se pohybuje kolem deseti snímků a
druhá od toho, co mohu říct, tak to je
jestli to bude pět
minuty to bude vědět víte
snadno čtyři nebo pět možná šest nebo sedm
Časy, že v zájmu činí toto ven
tak jsme na 1% to bude trvat několik
ale když je to hotovo, máme to, co je
nazvaný equi obdélníkové video a
že video je velmi podivný formát
bude vám ukázat , jak vypadá
protože to můžu udělat prostě zastavením
to hezké
ve kterém se chystám znovu vyzvednout v a
Několik minut Doba po show, ale to
je to, co skutečné video jde
vypadat v pořádku v pořádku, takže je to šílené
podívat se, kdy nemáte
správný prohlížeč, který nemůžete opravdu sledovat
že v televizi je to opravdu správné
zpackal, ale to bude viditelné
jakmile ji hrajete na něco podobného
YouTube nebo prostřednictvím prohlížeče, takže jsem
bude to jen trochu vyladit šití
po představení dnes večer jdu
vykonejte to a já si to dám
YouTube, klikněte sem a uvidíte
to a vy budete moci vidět, co to
vypadá alespoň v tomto okamžiku v
ve hře a budeme to vzít
odtud od nás na našem sérii
Jsem super full